
*Что представляет собой статический маршрут, в каких случаях он назначается?
+Когда маршрутизатор не подключен непосредственно к сети назначения,  необходимо указать статический маршрут в эту сеть.
-Когда сервер имен забит, необходимо указать статический маршрут.
-Когда маршрутизатору необходимо узнать с какого IP пришел запрос. 

*Как работает протокол RIP, каким образом происходит выбор наилучшего маршрута?
+Протокол RIP из всех возможных маршрутов в сеть выбирает наилучший следующим образом: получая от другого маршрутизатора его таблицу маршрутизации, увеличивает имеющиеся там метрики на единицу. Таким образом, метрика протокола RIP – это количество маршрутизаторов на пути к подсети.
- Протокол RIP проверяет время за которое пакет дошел до пункта назначения и выбирает путь с наименьшим временем. Таким образом, метрика протокола RIP – это количество секунд на пути к подсети независимо от количества маршрутизаторов.
- Протокол RIP помогает параллейно рассылать пакеты на все устройства в сети.

*Какие протоколы кроме RIP импользуются для динамической маршрутизации?
+OSPF и EIGRP
-RTSP и SIP
-HTTP и FTP
-IPN и DTN

*Что происходит, если в сети с динамической маршрутизаций происходит обрыв сетевого кабеля?
+Происходит прокладка маршрута по другому пути.
-Перестает работать.

*Если есть несколько маршрутов, полученных по разным протоколам, то как выбирается наилучший из них?
+Если есть несколько различных маршрутов в одну и ту же сеть, то используется наилучший из них. OSPF считаеться более приоритерным. EIGRP пиорететы данного протокола ниже чем OSPF но выше чем у RIP.
- Если есть несколько различных маршрутов в одну и ту же сеть, то используется наилучший из них. RIP считаеться более приоритерным. OSPF пиорететы данного протокола ниже чем RIP но выше чем у EIGRP.
- Если есть несколько различных маршрутов в одну и ту же сеть, то используется наилучший из них. EIGRP считаеться более приоритерным. RIP пиорететы данного протокола ниже чем EIGRP но выше чем у OSPF.

*Что такое Автономная система?
+Автономная система — сегмент интернета, управляемый независимо от других сегментов.
- Автономная система — действия этой системы управляются с помощью сервера DNS.
- Автономная система — сегмент IP адресов всей сети который автоматически рассылает их всем пользователям.
