
* Для чего используются порты транспортного уровня?
+ Однозначно определяют программу в сети.
-Определяют маршрут и логическую адресацию 
-Управляют сеансом связи 
-Отслеживают различные переговоры, одновременно ведущиеся в сети

* 2. В чём отличие клиентских и серверных портов? 
-Клиентские порты всегда ожидают подключения 
-Северные порты используются для соединения между двумя хостами
+Серверные порты всегда ожидают подключения и номера портов программ должны быть известны клиентским программам
- Клиентские порты обеспечивают доступ к интернет ресурсам веб-сервер

* В чём отличие протоколов TCP и UDP ?
+TCP – протокол с установлением логического соединения и с подтверждением приёма данных.UDP – протокол без установления логического соединения и без подтверждения приёма
-TCP - это протокол передачи гипертекста.UDP- это протокол передачи файлов со специального файлового сервера на компьютер пользователя.
-TCP-это стандартный протокол почтового соединения. UDP-протокол, который задает набор правил для передачи почты. 
-TCP-это протокол удаленного доступа.UDP-протокол, предназначенный для сетей дальней космической связи IPN, которые используются NASA.

* Для чего нужен брандмауэр Windows? 
-Выполняет функцию внешнего маршрутизатора 
+ проверяет данные, поступающие сети и определяет , нужно ли их пропускать. 
-Запрещает доступ к любым другим компьютерам 
-Разрешает доступ к любым другим компьютерам 

* Что такое «размер окна TCP»?
+Количество байт, которое узел может передать без подтверждения
-число на единицу превы­шающее максимальный номер байта в полученном сегменте
-номер первого байта данного сегмента
-значение, которое было рассчитано по некоторому алгоритму на основе имеющихся файлов или данных.

*Что такое прикладной протокол ? 
-Протокол, обеспечивающий сквозной транспорт  данных реального времени, например аудио или видео
+ это программы, которые выполняют свои функции согласно описанию, данному в RFC или другом документе, описывающем протокол.
-набор соглашений интерфейса логического уровня, которые определяют обмен данными между различными программами.
-Протокол, который согласует физические аспекты передачи с логическим представлением устройства для системы и программ.

*Для чего нужны команды netstat –an и “telnet имя_узла номер_порта”.: 
+ netstat –an- Состояние портов транспортного уровня
“telnet имя_узла номер_порта”- подключение к серверному порту
-netstat –an – Выводит имя локального хоста.
telnet имя_узла номер_порта- Осуществляет соединение с другим хостом
 -netstat –an - Осуществляет проверку маршрута к удаленному компьютеру путем отправки эхо-пакетов протокола ICMP 
telnet имя_узла номер_порта- Выводит статистику и текущую информацию по соединению TCP/IP.
-netstat –an - Выводит имя локального хоста.
telnet имя_узла номер_порта - подключение к серверному порту

